本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
无限的利维亚斯
翻译：信至 时轴：信至
日文字幕：http://ryviuslines.web.fc2.com/index.html
我知道啊 妈妈
わかってるよ母さん
行啦你不用那么担心
いいからそんなに心配しなくても
嗯 要是有事我立马就会联系你的
うん なんかあったらすぐに連絡するから
不过通信费就由你付了
その代わり 通信費用はそっち持ちでよろしく
啊 对了
あ そうだ
你要跟祐希说清楚 让他别进我房间
おれの部屋さ 祐希に入るなってちゃんと言っといて
要是房间被搞得一团糟我可受不了
ぐちゃぐちゃにされたらたまんないから
你一定要说啊 一定要说
絶対だよ 絶対
欸？
え？
不要你送 我又不是小鬼头
やだよ見送りなんて がきじゃないんだから
家长过度保护 孩子会被瞧不起 这是你说的吧
過保護すぎるとなめられるって言ったの母さんだろ
零花钱？
小遣い？
那个嘛 嗯
そりゃ うん
行了差不多了
じゃあもういいから
我去去就回
行ってくるよ
真是的
たく
停靠在4号线的
4番線に 到着致しましたのは
是10时14分开往东京机场的特快列车柴又号
10時14分 東京エアポート行き 特急 柴又です
请各位乘客准备登车
ご利用のお客様は ご乗車になって お待ち下さい
特快列车柴又号即将发车
特急柴又 発車致します
请勿强行登…
駆け込み乗車は…
哈…可找着你了
はぁ やっと見つけたぁ
咦？
あれ？
我找了你半天 还以为你肯定在我后面
探しちゃったよ てっきりうしろだと思って
喂 等一下
おい ちょっと
怎么了？
なに？
还“怎么了”
なにってっ
葵 你为什么在这儿？
あおい お前なんでここにいんだよ
还能为什么
なんでって
当然是因为我也合格了啊
私も受かったからに決まってるじゃない
咦?
え？
你妈还跟我说
相葉母にも
“昴治和佑希就拜托你了”
昴治と祐希のことよろしくって言われちゃったし
你说佑希?
祐希って？
那小子也考上了?
あいつも？
嗯 他也是二级资格
うん 同じ第二資格
这算啥啊 真是的
なんだよもお
我说昴治
あのさあ昴治
怎么了
なんですか
这衣服跟你不搭
似合わないよ その服
我从无尽的悲伤中来 我该前往何方
終わりのない 悲しみから 何処かへ
是嘛
あそ
那又怎么样 我喜欢
いいだろ おれの勝手なんだから
公元2225年
要散步的话在这儿就好
虽然有时会寂寞难耐
但在这里既不会伤到别人
也不会被人伤到还闹得天下皆知
在冰封的大海的另一侧
似曾相识的现实与幻想在交错
赐予我光明吧
虽然我不知具体该怎么做
但这是为了前往不同的地方
我渴望的东西是无形的
但我仍要毁掉最后的宇宙立刻前往明天
该来的时刻
航宙士培训学校里贝·德尔塔
航宙士養成所 リーベ･デルタ
我为了取得航宙士二级执照
おれが航宙資格 第二種免許を取るために
已经在这儿呆了快一个月了
ここへ来てからすでに 1ヶ月が過ぎようとしていた
抵达指定操作点
オーダーされたオペレーションポイントに到着
比预计时间晚32秒
エステメテタイムから 32セコンドの遅れ
受盖德尔德影响 外壁的温度正在上升
ゲドゥルトにより 外壁温が上昇中
超出设定数值670安维尔
数値設定を 670アンビルオーバー
误差在可修正范围内
誤差 修正範囲内です
活动时间 3500
アクティビティタイム　スリーファイブ ダブルオー
明白明白
了解了解っ
顺便把目标也定了吧
ついでに 目標も決めちゃいましょー
就左斜下方的大家伙吧
左ななめ下の大きいやつで
这个？
これ？
与希尔1极限点的距离是67
シアーワンのリミットポイントまで 67だし
而且可能影响船体…
艇体に影響が出る可能性が
勉强可以啦
ぎりぎりならいけるって
不捡个大家伙多加点分怎么行
でかいの拾って 点数稼がなくっちゃ
加不加分跟我有什么关系
おれには関係ないよ
好的 到手了
よしっ いただき
覆膜熔解率46
被膜融解率46
探测杆收起
センサーロッド収納
距离目标还有48
目標まであと48
欸
え
12号机正在靠近
12番機が こっちに
异常接近
ニアミスする
在哪
どこ
左舷后方322
左舷後方332
知道了 看我的
はいな そーれっと
转为自动驾驶 控制姿态
オートにして 姿勢制御を
我知道 咦？
わかってますって あれ？
3号机 冲过来了
3番機が　突っ込んでくるっ
12号机朝盖德尔德…
12番機が ゲドゥルトにっ
绝热层熔解
ヒートブレイクが融解
自动驾驶失灵
オートが 効かなくなって
真令人悲伤
ご愁傷さまでした
昴治 再來一次
昴治 もう1回いくぞ
好像已经晚了
遅かったみたい
为什么
なんで
被3号机捡走了
3番機に持って行かれちゃった
各操纵室的学生请注意
各操作室の生徒に通達
培训结束 请回收探测舱
研修終了 探査ポッドの回収行程に入れ
明白
わかりました
第七操作室 相叶昴治 尾濑育生
第七操作室 相葉昴治 尾瀬イクミ
开始回收舱体
ポッドの回収行程に入ります
第八操作室 阿尔伯特·戴斯路 怀斯·宾斯
第八操作室 アルバートダズリュ ウィスビーンズ
开始回收
回収行程に入ります
第十二操作室
抱歉 我们失去了机体
すいません 機体をロストしました
又要重来了 真受不了
まーたリトライだよ たまんないねまったく
二级执照平均要考7次
二種免の平均取得数は7回
用不着悲观啦
悲観することないって
我可没有钱能让我无限次地考下去啊
おれさ 何回も受けられるほど資金ないんだよね
育生你是自费？
イクミって 自費だったの？
你是木星圈出身 我还以为你很有钱
木星圏だから 金持ちだと思ってた
别看我这样 我可是穷得很
こう見えても けっこう貧しいんだおれ
反正我就是个靠父母养的
どうせおれは 親のすねをかじってるよ
这不也挺好 你就坦然接受嘛
いいんじゃない 素直にもらっとけば
这样真的好吗
そんなもんかなあ
每回都这么难受
毎度毎度きついよ
这才三分之一G啊
3分の1Gでこれだもんな
唷 7号机的两位
よお 7番機コンビ
你也太贪了吧 尾濑君
欲ばりすぎたねえ尾瀬くん
烦死了 给我闭嘴
うっさいだまれ
再笑我可发火了
笑うな怒るぞ？
我们要拿的是二级执照
こっちは第二種
你们三级的给我安静点
第三免許は静かにしてろ
育生 潜航前你拿得到临时执照吗
イクミ ダイブの前に仮免取れそうか
我都叫了你们别问了
だから聞くなっちゅうに
我们还是该挑个小的
やっぱもっと小さいのにしとけばよかった
行了行了都是我不对
はいはい悪かったよ
啊…我不是…
あぁ… い いや
开什么玩笑
ふざけるなっ
这次会顺利只是我们运气好
今回はたまたまうまくいっただけだ
我可不许你实操的时候这么乱来
実地であんな無茶はさせねえ
你要听我的指示…
てめえはおれの指示通りに…
是3号机的家伙
3番機のやつらだよ
他们就是？
あいつらが
放手 衣服会被你拉松的
放せ 服がのびるだろ
等等 你沒有其他话可说吗？喂！
待てよ ほかに言うことあんじゃねえか？おい！
等一下
ちょっと待った
冷静点
落ち着けよ
更换搭档的申请几乎都会通过
パートナーチェンジなら申請すればほとんど通るんだし
你要是真不乐意
あんたが嫌なら
那也犯不着硬去搭理他 对吧
無理して付き合うことないって そうだろ
我都明白啊
わかってるよ
你们认识？
知りあいか？
倒也不是
べつに
主水箱 排水
メインタンク ブロウ
开始排水
ブロウ 開始します
抗射线等级调整为D3
対放射線レベル Dスリーに移行
全员戴好DK防护罩
総員 DKシールドダウン
外壁温度升至560安维尔
外壁温 560アンビルに上昇
船体下降 70 50 30
艇体降下 70 50 30
进入希尔1
シアーワンに突入
防护系统一切正常
プロテクション オールグリーン
潜航至希尔2 320
シアーツー 320まで潜航
保持0.2赫歇尔 向目标点移动
0.2ハーシェルのまま 目標ポイントへ 移動せよ
目标点是航宙士培训学校里贝·德尔塔
目標ポイントは航宙士養成所 リーベ･デルタ
谢谢你的音乐芯片
音楽チップありがとう
觉得怎么样
どうだった
烂透了
最悪
下次借我好一点的吧
こんどはもっといいの貸してよ
再见
じゃあね
じゃあねー
谁啊？
だれ
应该是上同一门课的人吧
学科で一緒だったやつかな
啊 是吗
あ そう
久等了
お待たせしました
你这打扮怎么回事
なんだ そのかっこ
看了还不明白吗？
見てわからないの
这是空乘实习
フライトアテンダントの実習
E-3284563缺钙
E-3284563はカルシウム不足のため
所以要吃F餐+60
Fセットプラス60です
你坏得可够直白的
わかりやすい嫌がらせ
请称之为“我时刻关心着你的健康”
健康に気をつかってるって言ってよ
是 是
はいはい
这种东西能吃吗
食えるか こんなに
刚不是说了是+60吗
プラス60って言ったでしょ？
昴治 是不是遇到不开心的事了？
昴治 なんかやなことあった？
为什么这么想？
なんで？
你全写脸上了
顔に出てる
没什么
べつに
只是实操不顺利
実地がうまくいかなくてさ
真的吗？
ほんとに？
真的
そうだよ
…是 好的
…はい はーい
一定要吃完哦
ちゃんと食べてね
我知道
わかってるよっ
这算啥 真是的…
なんだよもぉぉ
怎么了？
どうした？
没…没什么
い いや
我知道了 别那么生气嘛 帕特
わかったって そんなに怒るなよパット
你来玩 我很开心
遊びに来てくれたのは嬉しいけど
可是潜航前我没法休息啊
ダイブしないと休みにならないんだ
“潜航”?
ダイブって？
就是这艘里贝·德尔塔要进入盖德尔德里
このリーベ･デルタが ゲドゥルトの中に入るのさ
这艘船会掉下去吗?
落ちちゃうの
放心 我们只进去一会儿
大丈夫 一時的なものだよ
飞船的轨道会降到希尔1
軌道がシアーワンまで下がるから
在那里 影像设备与通信设备几乎都会失灵
映像や通信がほとんど使えなくなっちゃうんだ
所以到时候 这个培训学校也会休假
だから そのあいだはこの教習所もお休みさ
那就赶快潜航啊
じゃあ 早くダイブしちゃえばいいのに
不要任性
わがまま言うな
等开始休息了
休みになったら
爸爸会陪你一起玩的
お父さんパットと一緒に 遊んでやるから
子卫的人到齐了吗?
ツヴァイの連中は集まってるか
是的 现在正在做最后一次简报
はい 現在最終ブリーフィング中です
知道了
わかった
航行模拟会按预定时间举行
定刻通り 航行シミュレーションを行う
噢 子卫他们的学习环境就是不一样
おーっ さすがに ツヴァイは使う環境が違うねぇ
这模拟的是盖德尔德附近的航行吗?
ゲドゥルト付近での フライト想定か
他们批准了实习情况的舰内播放
実習の艦内放送を許可したくらいなんだから
想必是有自信的吧
自信あるんでしょ
是出于士官候补生的自尊吗
士官候補生のプライドかな
可能吧
かもね
不过 得有一半人不是因为这个
でも そうじゃないやつも半分ぐらい
喔 看这个人看这个人
お この人だこの人
听说她是靠奖学金进来的 还拿到了第一
奨学金で入ってきて 首席取ったんだって
在女生里她好像挺有名的
女性陣のあいだじゃ有名らしいよ
嗬 她脑袋挺聪明啊
ふぅん 頭いいんだ
喂 育生
ねえ イクミ
哦 你可以收走了 我吃饱了
おぅ いいよ下げて ごちそうさま
不是 我不是来说这个的
いや そうじゃなくってさ
育生 潜航连休那几天你回家吗?
イクミ ダイブ連休 帰省する？
开什么玩笑 我没那时间也没那个钱
冗談 そんな余裕も金もないって
啊 是嘛…
あっそう
昴治你呢?
昴治は
咦?
え
你要回地球吗?
地球に帰るのか
大概…不回吧
たぶん しないと思う
那我也不回好了
あたしも やめようかな
为什么？
なんで
你这什么态度 听了就来气
なにその言い方 すごくむかつく
不是 我不是那个意思
いや そうゆう意味じゃなくってさ
你想回家就回嘛
帰りたけりゃそうすりゃいいじゃん
不要 我绝对不回去
やだ 絶対に帰らない
你干嘛生气啊？
なにむきになってんの
我 决 定 了
き め た の
我都说了…
だからさ…
你很烦耶
しつこい
怎么办
どうしよう
这位客人
お客様
您要是不全吃完 会影响成绩哦
ちゃんと全部食べていただかないと成績に響くんですけど
会影响我的成绩
あたしの
明白？
ね？
知道啦
わかったよ
这次我一定要给那时的失误划上句号
今度こそ あの時のつまづきに決着を
里贝·德尔塔轨道路线
リーベ･デルタの軌道ルート
30万次模拟综合结果
30万回分のシミュレートの総合結果
一切正常
オールグリーン
收到
オールグリーン了解
第一阶段开始
フェイズワン 開始します
确认一切正常
オールグリーン確認
第二阶段开始
フェイズツー 開始します
确认一切正常
オールグリーン確認
第三阶段开始
フェイズスリー開始
现在开始进行第三阶段
フェイズスリー 開始します
清除倒计时
パージまで あと
清除
パージ
开始降下J线以下的支柱
Jライン以下のピラーは 降下を開始
今天中午12时起
本日 昼時間12時より
里贝·德尔塔将潜入盖德尔德
リーベ･デルタは ゲドゥルトへのダイブを開始します
外部通信将被全部屏蔽
内部の通信以外はすべて遮断されますので
需要与外部通信的人请尽早使用终端机
ご用のある方は 早目に端末を使用して下さい
重复一遍
繰り返します
今天中午12时起 本空间站…
本日 昼時間12時より 当ステーション
您有一条信息
メッセージが 1件 届いています
唉哟 又是老妈
あちゃあ  また母さんだよ
真是的 烦死了
もおっ しつこいなあ
屋里没人 大家都出去了
誰もいません 留守ですよ
昴治你怎么了?
昴治 どうしたの？
午休
昼寝
难得放假你就拿来睡觉？
せっかくの休みなのに？
尾濑呢？
尾瀬は？
不知道
知らん
他被和泉拖走了
和泉に拉致されてった
我发现一个有意思的地方
おもしろいスポット見つけたの
知道啦 你让我换个衣服吧
わかったから着替えさせてくれ
脑子里有画面了
場景が目に浮かぶわ
葵你为什么不回家？
あおいはなんで帰らないんだ
因为我不喜欢匆匆忙忙的
だって ばたばたするのも嫌だし
而且你妈不是还要我照顾你吗
相葉母からも頼まれてるじゃない？
你那么听她话干嘛
無視しろよそんなの
佑希也留下來了
祐希も残ってる
哦
へい
你还真是漠不关心
無関心ね
兄弟间都是这样的？
男の兄弟ってそうゆうものなの？
粘在一块多恶心啊
べたべたしてたら気持ち悪いって
我才是搞不懂你
逆にお前の方がわかんねえよ
从小一起长大的人 不都是不大喜欢见面的吗
幼馴染ってさ あんまり会いたくないんじゃないの
为什么？
どうして？
你还问为什么
どうしてって
有个对自己知根知底的人在旁边
昔のこと知ってるやつがいると
不就不方便耍帅了
かっこつかない時があるだろ
你在想这个啊？
そんなこと考えてるの？
是啊
そんなもんなの
看招
こらっ
你干嘛
なにすんだよっ
你没什么精神
元気が足りない
我们去散散心 好不好
気晴らしに どっか行こうよ ね
昴治你拿到执照之后准备做什么工作？
昴治は免許とったらなにになるつもり
我可没想这么远
そんな未来のことは決めてない
你的人生可真无趣
つまんない人生
哇
はあ
这是虚拟影像
擬似映像だよ
盖德尔德这么近 摄像头怎么可能还能工作
ゲドゥルト近くで  カメラが機能するはずないだろ
你干嘛说这种破坏人梦想的话啊
どうして夢を壊すような言い方するかなあ
这不是事实吗
事実じゃない
就算是事实你也能换个说法吧
それにしたって言い方ってものがあるでしょ？
你以前可比现在坦率——
昔はもっと素直だったのに
葵
あおい
不行 又失败了
だめだ また失敗か
别说泄气话
弱音なんか吐くな
训练舰都搞不定 普通生可要笑我们了
教習艦ぐらい動かせないと 一般学生に笑われるぞ
要是小型船就简单了啊
小型艇なら 簡単なのになあ
可能是盖德尔德的原因吧
ゲドゥルトのせいかもしれん
实习就到此为止吧
実習は ここまでにしよう
我拿咖啡来了 不会打扰到各位了吧
コーヒー持ってきたんだけど お邪魔だったかしら
不会 不打紧的 优丽
いや かまわないさ ユイリィ
可以打扰一下吗
ちょっといいですか
我想确认一下旁路
バイパスを確認して欲しいのですが
真无礼 你是想怪到我头上吗
失敬な 私のせいにする気かっ
你把实习班长当什么了
実習班長をなんだと思ってるんだ
我觉得这个最好经由S23…
これは S23を経由したほうが
旁路要怎么处理？
バイパスはどうしますか
选S23
S23だ
另外 外壁温度数据更新过了吗？
それと 外壁温のデータ 入れ替えたのですか？
外壁温度？
外壁温？
你是说训练舰的？
教習艦の？
不 是里贝·德尔塔的
いえ リーベ･デルタです
这…
これは
为什么这么高
なぜこんなに 高いんだ
你这是什么意思 别开玩笑了
なにそれ ふざけないでよ
我说 他们从刚才开始好像就在吵啊
ね さっきからなんか揉めてるみたいなの
你们叫我们过来 就是要我们看这个？
こんなもの見せるためにおれたち連れこんだの？
我们也不是想吓唬你们
おどかすつもりはなかったんだけど
可你们声音要是太大 可就没戏看了
大声出されちゃおしまいだからさぁ
就算是这样 我在这儿看这个显得好傻啊
だからって こんなの見てたらおれが馬鹿みたいだよ
武打场面
ど修羅場
搞什么呢
なにやってんだか
糟了
やば
喂 快把头低下
おい こっち来るって
葵
あおい
你什么都不懂
あなた全然わかってない
你根本不懂佑希的好
祐希のいいとこ全然わかってないっ
…这家伙又来了
…あいつ また
你说什么呢？
なに？
你还偷窥 兴趣真低级
のぞき見なんて趣味悪くない
对不起 对不起
ごめんごめん
这家伙情绪一直不安定
こいつ 情緒不安定でさ
别拿奇奇怪怪的理由打马虎眼啊
変なごまかし方しないでよ
你别说了
だまってろ
你们瞎误会什么呢
なに勘違いしてるの
咦
え
被甩的人是我
ふられたの私
他说他对我已经腻了
なんとなく飽きたからだって
你是觉得祐希哪里好啊
祐希のどこにいいとこがあるって
啊 不是啦 那个…
あ あいや その
喂 让开
おい 出てくれ
停在路中间可是违规的
真ん中で立ち止まるのは規則違反だぞ
是 对不起
はい すいません
我都说了 轨道正在改变
軌道が変わってるって
会不会是我们的测量仪坏了？
こっちの計測器がいかれてんじゃないの？
会不会是盖德尔德的影响？
ゲドゥルトのせいかしら
可是 如果这个数值无误
しかし この数値が正しければ
那里贝·德尔塔已经潜到了接近希尔2的深度
リーベ･デルタはシアーツーに近い深度まで入っています
希尔2？开什么玩笑
シアーツーって 冗談じゃないっ
路克逊 还是快向控制室报告吧
ルクスン それよりも早く制御室に
没错 快联络控制室
そうだ 制御室に 連絡するんだっ
知道了
わかった
中央控制室 这里是是梦想家号内部的子卫
中央制御室こちら リベール内のツヴァイです
中央控制室 听得见吗
中央制御室聞こえてますか
中央控制室
中央制御室
怎么回事 联系不上
なんだよ連絡が取れないっ
外壁温度进一步上升
外壁温がさらに上昇
我们已完全进入希尔2
完全にシアーツーに突入しています
再检查一次
もう1回 チェックするんだっ
快 如果这是真的
急いで もし 本当なら
那里贝·德尔塔的中心柱就超过临界深度了
リーベ･デルタのセンター･ピラーは限界深度を超えているわ
怎么了
なに
地震？
这里是宇宙啊
宇宙だっての
喂 布鲁 是不是在晃啊
おいブルー 揺れてねえか
怎么样了 黑格
どうなるんだ ヘイガー
轨道果然有问题
やはり軌道が間違っています
再这么下去
このままでは
这艘里贝·德尔塔…
このリーベ･デルタは
会被压碎
圧潰します
哇——
うわぁー
由我们来控制
こっちから 制御を
我控制了啊
やってるさっ
平衡器已经设成自动模式了啊
バランサーはオートにしただろっ
总之 要通知大家
ともかく みんなに知らせなくちゃ
对了 使用舰外卫星吧
そうだ 艦外衛星を使おうっ
这样会造成恐慌的
パニックになるわ
可是…
でも…
真是的 谁拉了电闸啊
もう誰よ切り替えたのーっ
喂喂 潜航会晃得这么厉害的吗
おいおい ダイブってこんなに揺れるのか
这数据怎么回事
なんだよこの数字
格拉伯的数值也在上升
グラープ数値も上昇してる
这是出什么事了？
どうゆうこと？
难不成…外壁破损了？
まさか 外壁が壊れたんじゃ？
在这种地方？
こんなところで？
有人还在31区
31区画にだれか残ってる
怎么会这样
そんな
你俩快去中央区
お前ら早く中央へ
昴治
你们快跑 听到了吗
早く逃げろよ いいな
要救他们
助けなきゃ
晃成这样子卫要不及格了
こんなに揺らしちゃ落第だよ
冷静 大家冷静
落ち着け 落ち着くんだっ
这种时候我们更应该冷静
こうゆう時こそ冷静にだなぁっ
那你说我们该怎么办！
だからどうするんだよ！
这个嘛…
それはっ
这个呢
それはな
我误会你了 昴治
昴治のこと 誤解してたよ
误会我什么了？
なにを
我以为你这种时候什么都不会做的
こうゆう時 なにもしないやつだと思ってた
不是说人命救助是最优先事项吗
人命救助が最優先って 言われてたじゃないか
哇…跟手册里说的一模一样
うわ…マニュアル通り
育生你又是为什么来了
イクミこそどうして
我不喜欢有人死
いやじゃん 人が死ぬの
为什么 能这么轻松地说出口呢
なんで そんなにあっさり言えるの
你这不行啊 小葵
無理だってばあおいちゃん
昴治就是嘴巴厉害 让他动手他根本不行
昴治は口先ばっかりで 実技は間抜けなの
他绝对会失败的
絶対に失敗するわ
你也别这么肯定嘛
そんな 断定しなくても
你俩干什么呢
なにやってんだよあんたら
就在这里面
この奥だ
佑希？
祐希？
你脑子坏了吧 老哥
脳味噌くさってんのかよ兄貴っ
欸
え
开了这扇门 格拉伯会上升多少你知道吗
ここを開けたら 何グラープ上がると思ってんだっ
有人在这扇门后面啊
この向こうに人がいるんだぞ
关我什么事
知ったことかっ
你怎么说这种话
なぜそんなこと言うんだっ
还来得及 快来帮忙
まだ間に合う 手伝ってくれ
救了又有什么用
助けてどうなる
还不是要在床上活活闷死
ベッドの上で悶え死ぬだけだっ
这你都不知道？
そんなこともわかんねえのか？
你怎么说话呢！
なんだその言い方はっ！
你小子…挺…了不起嘛…
お前は そんなに 偉いのか
捕捉到里贝·德尔塔的位置了
リーベ･デルタ 捕捉しました
修正轨道计算之后
軌道計算修正後
前往第一接触点
第一接触点に向かえ
将狐狸们与布拉提卡一同回收
ブラティカと共に フォックス達を回収する
明白
了解
修正轨道计算之后
軌道計算修正後
前往第一接触点
第一接触点に向かいます
你这家伙
この野郎ぉっ
快住手
やめろよっ
佑希
祐希
现在不是打架的时候 你好好想想
いまは喧嘩してる時じゃないだろ よく考えろ
要好好想想的是谁啊 都这时候了还在装好人
考えるのはどっちだっ こんな時でもいいひと気取りやがって
本来就该先救人啊
人を助けるのが先じゃないか
你个当弟弟的别碍事
弟のくせに邪魔するなっ
你连这都不懂？
そんなこともわからないのか？
你这笨蛋
この馬鹿
我就是讨厌你这点
お前のそうゆうところが 嫌いなんだよっ
你干嘛？
なにすんだ？
佑希
祐希ぃ
你真伪善
この偽善者がぁっ
你总是…总是总是
…いつも いつもいつもっ
为什么
なんで
会有
お前なんかが
你这个人
いるんだよ
消失吧
消えちまえ
下集预告
在从航宙士培训学校里贝·德尔塔向练习船避难的时候
航宙士訓練所 リーベ･デルタから 練習艇へ避難する時に
多管闲事
我终于了解到
おれは理解した
在对人见死不救也想活命的那一刻
人を見捨てても 助かりたいと考えた瞬間
温柔就变成了伪善
人に優しくすることが 偽善に変わること
可就算知道这是多管闲事
でもおれは 余計なこととわかっていても
那时候 我大概 还是会…
その時 たぶん おれは
干涸的眼中印出了人影
苍色的未来在摇曳闪耀
啊…别人施舍的自由
真的没人想要
啊…惟恐伤及别人的日子
我可以与你说再见了